REQUISITOS DEL SISTEMA:
-Procesador: Intel Pentium IV o equivalente a 2.6GHz.
-RAM: 2GB.
-Disco duro: 850 MB de espacio libre.
-Tener un entorno de desarrollo para lenguajes de programación (IDE).
-Un compilador de c++11 o superior.

INSTRUCCIONES PARA CORRER EL JUEGO:
1.Descargar el código main.cpp.
2.Adjuntar el código main.cpp a un proyecto existente en su IDE o crear un nuevo
proyecto y copiar y pegar el código main.cpp.
3.Seleccionar la opción de "Correr" o "Run" en su IDE (asegúrese que está corriendo
el programa correcto).
4.Una vez haya corrido el programa le aparecerá un menú de opciones, tendrá que
digitar cualquiera de los siguientes números indicados en la consola:
  4.1. Digite 1 en la consola para jugar directamente Blackjack.
  4.2. Digite 2 para desplegar las instrucciones del juego.
  4.3. Digite 3 para salir.

INSTRUCCIONES DE JUEGO:
1. El objetivo principal del juego es vencer la mano del crupier(dealer) sin pasarse de 21.

2. Las cartas del 2 al 10 valen lo que indica el número en la cara de la carta. Las cartas con figuras valen 10, a excepción del AS, que vale 1 u 11.

3. Una vez inicia el juego cada jugador recibe dos cartas, y el crupier una. Si se obtiene 21 con las primeras dos cartas, es un BlackJack.

4. Cada jugador tiene 2 opciones, Pedir Carta ó Plantarse. Si un jugador se pasa de 21, este pierde automáticamente.
 
5. El turno del crupier solo empieza después de todos los jugadores. Si posee 16 o menos, debe pedir carta. Si tiene 17 o mas, debe plantarse.
 
6. Si el crupier y el jugador poseen el mismo puntaje, entonces es empate.

7. Si el crupier y el jugador se pasan de 21, la casa gana.
        
Durante el juego las probabilidades de obtener 21 serán desplegadas en pantalla para cada jugador

CREDITOS

Ricardo Adrian Aparicio Lemus 00032219
Fernando Daniel Gonzalez Batarse 00014419
Daniel Alfredo Quesada Cortez 00147619
Diego Alessandro Rodriguez Villalta 00101519

Carrera: Ingeniería informatica
Primer año Ciclo 02